Прихватывающе
МАМОКОРП
В старинном стиле
Джемы, желе и военные системы
Давным-давно..
2927 н.э.
Мамочка на палубе!
Ра-а-а-вня..
Ну так, бойцы,
вот вам напутствие
перед заданием.
Стреляйте в любого, кто подчиняется
недостаточно беспрекословно.
Но...
Использование страшных пришельцев
в военных целях
Хватит накачиваться
знаниями, Хьюберт.
Содержимое ящика: ещё ящики
Это простое задание.
Бойцы ловят пришельца,
хирург вскрывает его,
и ты контрабандой привозишь
ядовитые части сюда.
Гм, что-то там насчет яда,
понял.
Кстати, этот хирург -
где он?
Ты! Где мясник?
Мэм, не знаю, мэм.
Его вещмешок прибыл.
Рядовой первого класса
Зойдберг
Это не вещмешок,
я тут живу.
Хьюберт, познакомься с
Джоном Зойдбергом.
Нужно раскромсать пришельца на кусочки?
Лучше него не найти...
В бюджетной ценовой категории.
Вам ранее приходилось
анатомировать йети?
Гималайского или
Нептунианского?
Тритонианского.
Тритонианский йети?
Вы же не задумали
ничего неэтичного,
- Не так ли?
- Расслабься.
Нет ничего неэтичного
в секретных разработках
биологического оружия.
Сказано - расслабиться!
Ах, Зойдберг,
мы так давно знакомы,
что порою, кажется, нам даже
слова не нужны,
чтобы понять друг друга.
Чего?
Фрай, запомни раз и навсегда,
несмотря на то,
что это будущее,
большинство предметов являются
всего лишь предметами,
а не пришельцами,
похожими на предметы.
Так, значит, мои попытки установить
дипломатические отношения
с людьми-кактусами с самого
начала были обречены на провал?
Д-р Джон Зойдберг
доктор "медицины"
Значит, тебе больно
и у тебя неколько иголок?
Прописываю иглоукалывание.
Итак, начнем.
Основы Иглоукалывания
Кровь?!
То есть... кровь.
Залей её обратно в меня!
Боюсь, Фрай потерял
много сока.
И у него развилась
симпсонова желтуха.
Ай, карамба!
Его единственная надежда -
пересадка печени.
Твоя, кажется, неплохо подойдет.
Что ж, если это поможет Фраю..
Осторожней, Лила!
Он знает о человеческой
анатомии даже меньше меня!
А я даже собственную
матку найти не могу.
Возможно, ты почуствуешь
небольшое распиливание.
Всё, что нам нужно,
это немного
донорского позвоночника,
чтобы заменить тот,
который Лила потеряла
в этой неибежной
неразберихе с пилой.
Она была не неибежной.
Надо было просто прекратить
пилить мне позвоночник
когда я заорала: "Стой!
Ты пилишь мне позвоночник!"
Хватит жаловаться.
Мое тело отвергло твою печень,
и теперь у меня
Синдром Гарфилда.
Ох, ненавижу понедельники.
Как бы там ни было, Гермес,
все, что нужно Лиле,
это один из твоих позвонков.
Но доктор, смогу ли я
после этого танцевать лимбо?
А разве ты раньше мог?
Погоди.
Я говорю "да",
а ты говоришь:
"А раньше не мог".
Ты испоганил всю шутку, Гермес!
Ну вот и все, Лила.
Прям как новенькая.
Ну конечно, с Лилой-то
все в порядке,
а моя желтуха перешла в
Маппетовскую гангрену.
А гангренозным быть нелегко.
Я думал, что ты вынешь
всего один позвонок.
Ну да, а ты когда-нибудь
строил карточный домик?
Иногда только одну вытянешь..
- Сам не знает, что творит!
- А ну верни мою спину!
- Ты же доктор!
Гм. То, что началось,
как приятное утро,
полное лекарств и хириргии,
пошло совсем не по плану.
Но не волнуйтесь, у нас все еще
есть три-четыре сотрудника
со множеством
запасных частей.
Это моё первое задание.
Я так волнуюсь!
А после того, как я вырежу
ядовитые железы йети,
может, по пути назад тормознем
и - по мороженому?
С обсыпочкой?
Да ты просто большой ребёнок,
не так ли, Зойдберг?
Очень большой ребёнок.
Господа, мы над зоной высадки.
Могу я предложить вам
десантироваться и наложить в штаны?
Как бы то ни было, надеюсь,
члены отряда принимали
свои таблетки от гипермалярии.
Свои ч-чего?
Свои "ч-чего.."?
Смешно, прям как
спятивший старик.
А знаешь, что не смешно?
Смертельная тритонианская
гипермалярия.
Главное - держаться
подальше от метановых болот.
Что это тут пахнет, как метан?
Кабинет настоящего врача
Господи.
Никогда не видел
такого ужасного нападения акул.
Особенно так далеко на суше.
Это была не акула.
Это был ужасный,
некомпетентный врач.
Ух ты, должно быть,
он полный зойдберг.
Это и был Зойдберг.
Он издевался над нами при помощи
электроинструмента,
цыганских проклятий и гипноза.
Повинуюсь, хозяин.
Вы все поправитесь.
Даю вам слово настоящего врача.
А как же я?
А с тобой-то он что сотворил?
Точно не знаю, но...
У меня недержание.
Мне правда жаль.
Я считаю себя
благоразумным человеком.
Скорым на шутку,
нераздражительным.
Но Бендер больше не может
переносить долгие поездки на машине,
и я говорю, что Зойдберг
должен умереть.
Народ, пожалуйста.
Давайте не будем горячиться.
Смерть крабу!
Насколько плохи дела, доктор?
Сверх плохи.
Это тритонианская гипермалярия.
Многие из них умрут
в течение 24 часов.
Что?!
Однако, не ты.
Ты полностью поправишься
и женишься на супермодели.
Забавная это зараза, гипермалярия.
Может убить мгновенно, а может
десятилетиями лежать в спячке.
Но рано или поздно
она прорвется,
неся лихорадку,
спазмы, безумие,
кому и, наконец, смерть.
- Что?!
- На супермодели!
Ах, несчастные,
обреченные сукины дети.
Похоже, завершать
задание придется  мне.
Я буду на болоте, стирать
ухмылку с морды ядовитого йети.
Профессор, вы должны поговорить с нами,
как мужчина с толпой.
Хватит с нас Зойдберга.
Мы требуем, чтобы вы его уволили.
Чепуха.
Зойдберг отличный терапевт,
для пришельцев.
Это вы виноваты,
что вы - люди.
Нет, если я кого и уволю,
то это будет Скраффи.
Вы не можете так поступить!
Только через мой труп!
Старикан, ты что, не догоняешь?
Благодаря доктору Руки-Ножницы,
я мочусь в штаны каждый раз,
когда засмеюсь.
Это не смешно!
Хотя, пожалуй,
в некотором роде, смешно.
Профессор, почему вы
защищаете Зойдберга?
Вы ему чем-то обязаны?
Он каким-то образом
вас шантажирует?
Что у него есть на вас?
Почему все эти годы
вы держите его,
несмотря на всю его
вопиющюю некомпетентность?
Давным-давно мы с Зойдбергом
вступили в тайное соглашение,
связанное с некоторыми
экстраординарными событиями,
слишком ужасными,
чтобы о них рассказывать.
Так что нечего любопытничать!
Наживка для йети
Стой, стрелять буду!
Зойдберг?
Сэр, вы не можете в одиночку
охотиться на йети.
Это самоубийственно!
Ну и что? Я всё равно
умру от гипермалярии.
Я был в том же болоте,
что остальные.
То, что вы были в болоте,
не обязательно означает..
Меня еще с полёта мучила жажда.
И я выпил болотной воды.
Слушай, Зойдберг,
ты верный друг.
"Друг"?
Но я обречен.
Лучше уж я словлю йети
и умру при ловле.
Тогда тебе понадобится кто-то,
кто его анатомирует, друг.
Беги, Джонни! Беги!
Это приказ!
Никогда! Зойдберг
ни за что не бросит друга.
Я спасу нас, отпугнув его
своим страшным
боевым кличем.
Кроши сколько влезет.
Я ещё отращу.
Ну вот, ещё одного потерял.
Зойдберг, прости,
что так врываюсь,
но мы тебя ненавидим, и никогда
больше не хотим тебя видеть.
Но, друзья..
Мы тебе не друзья!
Мы твои жертвы!
Я только пытался..
Заткнись и гони
назад мою почку!
Простите.
Простите меня.
Мы не знаем, почему
профессор тебя тут держит,
и нас это не волнует.
Ты отвратительный врач!
Никто тебя больше
не желает видеть, никогда!
Доктор Зойдберг!
Я хочу тебя видеть,
прямо сейчас!
Время пришло, друг мой.
Нам надо поговорить о
нашем соглашении.
О, нет. Нет.
О, нет, нет, нет!
О, нет!
Разлапь его, громадная абизяна!
Я видел такое в
фильме про Тарзана!
Он назывался...
"Тарзан против Йетей".
Я потерял девственность..
...на этом показе,
так что...
не помню точно всех деталей.
Джон, с тобой всё в порядке?
Ты... ты спас мне жизнь!
- Да ладно.
- Именно, ладно.
Как я смогу когда-либо
отплатить тебе?
Тебе нужен раб?
Или, может быть, дворецкий?
Нет, мне с окончания школы
дворецкий не требуется.
Но мне нужен врач.
Я не хочу умереть, как эти
морпехи, Джон.
Лихорадка, безумие...
Не забудь про спазмы,
кому и смерть.
Блин, я не хочу
проходить через это.
Я хочу, чтобы ты меня убил.
Ладненько. Давай ножик.
Да не сейчас!
Гипермалярия может
дремать десятилетиями.
Разве ты не так сказал?
На меня похоже.
Так останься со мной,
пока не появятся симптомы,
а потом избавь меня от страданий.
Ты должен поклясться!
Ладно, Хьюберт, я клянусь.
Началось, Зойдберг.
Лихорадка, мышечные спазмы.
Я умираю.
Настало время тебе сдержать
обещание и убить меня.
Это очень тяжело, но я попытаюсь,
друг.
Нет, подожди,
мне страшно умирать.
Ааа, ты же сказал, что хочешь,
чтобы я тебя убил.
Это что, одно из этих
"нет, в смысле, да"?
И да, и нет.
Я правда хочу, чтобы ты меня убил,
но я не должен этого видеть.
Это было бы мучительно.
Ты должен убить меня
совершенно неожиданно.
Бог мне свидетель,
ты можешь на меня положиться.
Что ж, увидимся завтра.
Недостаточно неожиданно.
Высокое напряжение
Что...?
Ой, моё..
Моё....
сердце.
Эй! Что это ты делаешь?
Подождите, вы не понимаете.
Давай, двигай, убийца.
Фрай, помоги мне его запереть.
Погоди, я разучиваю
петлю Нестерова.
Вы совершаете ошибку.
Я всего лишь пытался
убить Профессора.
Хьюберт, прости меня.
[Проф. Хьюберт Фарнсворт
размер XX-тощий]
Что?
У него же нет волос.
О, призрак великого
Цезаря-младшего!
Дураки, тупые дураки,
продлевающие жизнь!
Это я попросил Зойдберга убить меня.
Чего? Что?
Ты о чем это, профессор?
Профессор, вы сошли с ума?
Возможно.
Это один из симптомов
тритонианской гипермалярии.
Вы имеете в виду неизлечимую
болезнь, вызывающую лихорадку, спазмы,
безумие..
... кому...
... и, наконец, смерть?
Да, и я молил Зойдберга
избавить меня от страданий.
Приведите его... быстро.
Нужно было придумать
что-нибудь получше,
чем держать свой
антиквариат на работе...
Зойдберг, мы были неправы.
Мы выпускаем тебя, так что
можешь убить профессора.
О, нет, он копал тоннель,
как краб на галерах.
Тогда у нас нет выбора.
Нам придется самим милосердно
убить профессора.
Что ж, приступим.
У нас тут проблемка, Мама.
Это существо пыталось
прокрабиться в здание.
Зойдберг?
Извините, что не позвонил заранее,
Кэрол, но я спешу.
Мне нужно, чтобы вы
помогли мне спасти Профессора.
Отпустите его и
выметайтесь к дьяволу.
Будет сделано.
Прелестные детки.
Должно быть, вы ими очень гордитесь.
Джон Зойдберг.
Давненько не виделись.
Как поживаешь?
Неплохо.
В прошлом году ездил на автобусную
экскурсию в Гранд Кеньон.
Потом фотографии покажу.
Ты никогда не жалел, Джон,
что ушел от меня
работать к профессору?
Что вы хотите, чтобы я сказал?
Он спас мне жизнь.
Всего-то!
Ты мог бы разбогатеть,
если бы остался.
Своя лаборатория,
полный штат.
Но Хьюберт - мой друг.
Он очень болен.
Я могу вылечить его,
но мне нужна эта штука,
эта штука с Тритона.
Придётся заплатить, Джон.
Сколько ты нынче "стоишь"?
Я живу в мусорном
контейнере.
Всё, что у меня есть на этом свете,
это купон на бесплатное
посещение солярия.
О, Джон, это действительно всё,
что у тебя есть?
Тогда я заберу его.
Лады, Убиватор закончен.
Я говорил, что убью его сам,
но Бендера никто не слушает.
Нам всем нужно разделить вину,
поэтому мы все капнем
по капле цианида
на колесо смерти, когда оно
будет проходить мимо.
Инициировать
убийство из милосердия
через три, две, кирдык.
Отметка "Зашибёт-1" - прошёл!
Убиватор (TM)
"Зашибёт-2" - прошёл!
Убийство Фарнсворта
из милосердия
Давно пора.
Овощи активированы.
"Зашибёт-3" - прошёл!
А так же, салат готов.
Какого черта вы делаете?
Зойдберг,
мы всё знаем о вашем
секретном соглашении.
Мне так жаль, так жаль,
что мы так с тобой обошлись.
И в качестве извинений,
мы за тебя убьем профессора,
чтобы он не умер
в мучениях от гипермалярии.
Вы - идиоты, нет у него
никакой гипермалярии.
У него йетизм.
Когда он спас мне жизнь -
тогда, давно, -
его поцарапал йети.
Хм, я считаю себя совершенно
несведущим в современной медицине,
и я никогда не слышал о йетизме.
Он имеет в точности те же симптомы,
что и гипермалярия,
за исключением того,
что вместо смерти
ты превращаешься в йети.
Держите его, пока я
готовлю противоядие.
Еще один йети?
Да, тот самый урод,
который однажды
жевал меня,
как креветочный тост.
Ну и кому теперь шишковидную
железу вырезают?
О, да,
тут содержится нейротоксин йети
в высококонцентрированной форме.
Но именно из-за этого у него
и развился йетизм.
Разве это не сделает его
вдвойне йети?
Не читай мне лекций по
инопланетной физиологии, Конрад.
Эпифизный нейротоксин
нейтрализует
адренальный нейротоксин.
Вот почему йети сами не сходят с ума.
Боже мой, он прям как какой-то
"вероятный" Халк.
На укол нет времени.
Мать твою йети, это на самом
деле сделало его вдвойне йети.
Ничего из этого
не должно было произойти.
Ты справился, Джонни!
Я излечился!
Ладно, давайте всё починим и
попробуем еще раз.
Я вот только одного
не понимаю, Зойдберг.
Как ты уговорил Мамочку отдать
тебе свою драгоценную голову йети?
Тебе пришлось
пообещать что-то взамен?
Ничего, ничегошеньки.
Это надо отпраздновать.
Пошли, народ, позагораем.
И я собирался пойти позагорать...
...однажды.
Что скажешь, Джонни?
За мой счёт.
Спасибо, Хьюберт.